Repository: IFTTT/ConnectSDK-Android
Catalog: xliffscript/src/main/java/com/script/xliffscript/IFTTTXliffFiles/ifttt-*.xliff
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

source: WORKS WITH IFTTT
ko: IFTTT와 함께 사용 가능
zh_hans: 使用 IFTTT
zh_hant: 搭配使用 IFTTT

source: WORKS WITH
ko: 함께 사용 가능
zh_hans: 使用
zh_hant: 搭配使用

source: Verify
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: Verifying...
ko: 확인 중...
zh_hans: 正在验证...
zh_hant: 驗證中...

source: Verify connection
ko: 연결 확인
zh_hans: 验证连接
zh_hant: 驗證連線

source: Creating account...
ko: 계정을 만드는 중...
zh_hans: 正在创建帐户...
zh_hant: 正在建立帳戶...

source: Creating account for %@
ko: %@을(를) 위한 계정을 만드는 중
zh_hans: 正在为 %@ 创建帐户...
zh_hant: 正在為 %@​ 建立帳戶

# new_account_for
source: New IFTTT account for %@
ko: %@을(를) 위한 새 IFTTT 계정
zh_hans: 为 %@ 新建 IFTTT 帐户
zh_hant: %@​ 的 IFTTT 新帳戶

# going_to_service
source: Going to %@...
ko: %@(으)로 이동하는 중...
zh_hans: 正在转到 %@...
zh_hant: 正在前往 %@...

source: Going
ko: 이동 중
zh_hans: 正在切换
zh_hant: 前往

# go_to_service
source: Go to %@
ko: %@(으)로 이동
zh_hans: 转到 %@
zh_hant: 前往 %@

source: Go to
ko: 이동
zh_hans: 转到
zh_hant: 前往

source: Sign in
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Saving settings...
ko: 설정 저장 중...
zh_hans: 正在保存设置...
zh_hant: 正在儲存設定...

source: Connected
ko: 연결된
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

source: Slide to disconnect
ko: 옆으로 밀어 연결 해제
zh_hans: 滑动即可断开
zh_hant: 滑動以中斷連線

source: Disconnecting...
ko: 연결을 해제하는 중...
zh_hans: 正在断开连接...
zh_hant: 正在中斷連線...

source: Disconnected
ko: 연결 해제됨
zh_hans: 已断开连接
zh_hant: 已中斷連線

source: Your email
ko: 사용자 이메일
zh_hans: 您的邮箱
zh_hant: 您的電子郵件

source: Enter valid email
ko: 올바른 이메일 입력
zh_hans: 输入有效的邮箱
zh_hant: 輸入有效的電子郵件

source: Retry
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: New
ko: 신규
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# connect_service
source: Connect %@
ko: %@에 연결
zh_hans: 连接 %@
zh_hant: 連線 %@

source: Connect
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

source: Connecting
ko: 연결 중
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連線

# secured_with_ifttt
source: Secured with IFTTT. Learn More
ko: IFTTT로 보안 처리되었습니다. 자세히 알아보기
zh_hans: IFTTT 提供保护。了解更多
zh_hant: 透過 IFTTT 保護。了解更多

# secure_connections_with_ifttt
source: Secure connections with IFTTT. Learn more
ko: IFTTT를 사용하는 보안 연결입니다. 자세히 알아보기
zh_hans: 通过 IFTTT 安全连接。了解更多
zh_hant: 透過 IFTTT 保護連線。了解更多

# about_ifttt_connects_x_to_y
source: IFTTT connects %@ to %@
ko: IFTTT는 %@을(를) %@에 연결합니다.
zh_hans: IFTTT 将 %@ 连接至 %@
zh_hant: IFTTT 會將 %@ 連線至 %@

source: connects
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

source: to
ko: 대상
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# about_ifttt_unlock_new_features
source: Unlock new features when your favorite things work together
ko: 즐겨 사용하는 장치를 함께 사용할 때 새 기능 잠금 해제
zh_hans: 常用工具齐登场，助力解锁新功能。
zh_hant: 讓您喜愛的事物彼此合作，就能發掘出新功能

# about_ifttt_control_which_services_access_data
source: Control which services access your data and how they use it
ko: 데이터에 액세스하는 서비스와 사용하는 방법 제어
zh_hans: 控制可访问您数据的服务，并管理其使用方式
zh_hant: 控制哪些服務可存取您的資料，以及使用資料的方式

# about_ifttt_protect_and_monitor_data
source: Protect and monitor your data
ko: 데이터 보호 및 모니터링
zh_hans: 保护和监控您的数据
zh_hant: 保護並監控您的資料

# about_ifttt_unplug_any_time
source: Unplug any time
ko: 언제든지 플러그 분리
zh_hans: 可随时断电
zh_hant: 隨時斷開

# about_ifttt_privacy_and_terms
source: By using this connection, you agree to our Privacy & Terms
ko: 이 연결 사용 시 당사의 개인정보 개인정보 및 약관
zh_hans: 使用此连接，即表示您同意我们的隐私条款
zh_hant: 使用此連線，即表示您同意我們的隱私權與條款

# connect_x_to_y
source: Connect %@ to %@
ko: %@을(를) %@에 연결
zh_hans: 将 %@ 连接至 %@
zh_hant: 將 %@ 連線至 %@

# connected_x_to_y
source: Connected %@ to %@
ko: %@을(를) %@에 연결함
zh_hans: 已将 %@ 连接至 %@
zh_hant: 已將 %@ 連線至 %@

source: Verification email sent to %@
ko: %@에 확인 이메일 전송
zh_hans: 已向 %@ 发送验证电子邮件
zh_hant: 驗證電子郵件已傳送至 %@

# verification_email_sent
source: Verification email sent to your email
ko: 사용자 이메일에 확인 이메일 전송
zh_hans: 已向您的邮箱发送验证电子邮件
zh_hant: 驗證電子郵件已傳送至您的電子郵件

source: Sign in to IFTTT
ko: IFTTT에 로그인
zh_hans: 登录到 IFTTT
zh_hant: 登入 IFTTT

source: Go back
ko: 뒤로가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 回到上一步

source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# error_service_authentication
source: Could not authenticate service
ko: 서비스를 인증할 수 없음
zh_hans: 无法验证服务
zh_hant: 無法驗證服務

# error_internet_connection
source: Make sure your phone has internet connection
ko: 전화가 인터넷에 연결되었는지 확인
zh_hans: 确保您的手机已连接互联网
zh_hant: 請確定您的手機有網際網路連線

# error_could_not_connect
source: Could not connect. Please check your internet connection
ko: 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.
zh_hans: 无法连接。请检查您的互联网连接
zh_hant: 無法連線。請檢查您的網際網路連線

# error_connect_failed
source: Failed to connect
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連線失敗

# error_internet_connection_try_again
source: Please check your internet connection and try again
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 請檢查網際網路連線，然後再試一次

# error_app_version
source: Please try updating to the latest version of IFTTT from the App Store
ko: App Store에서 최신 버전의 IFTTT를 업데이트해 보십시오.
zh_hans: 请尝试通过 App Store 将 IFTTT 更新至最新版本
zh_hant: 請嘗試從 App Store 更新到最新版的 IFTTT

# error_connection_already_exists
source: A connection already exists with this %@ account
ko: 이 %@ 계정에 이미 연결이 존재합니다.
zh_hans: %@ 帐户已连接
zh_hant: 此 %@ 帳戶已有連線​存在

# error_missing_email_param
source: The email parameter is missing!
ko: 이메일 파라미터가 누락되었습니다!
zh_hans: 邮箱参数丢失！
zh_hant: 電子郵件參數遺失!

source: Try again
ko: 다시 시도
zh_hans: 请重试
zh_hant: 請再試一次

source: Manage
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# continue_face_ID
source: Continue with Face ID
ko: 페이스 ID로 계속
zh_hans: 使用面部识别功能继续
zh_hant: 使用 Face ID 繼續

# continue_touch_id
source: Continue with Touch ID
ko: 터치 ID로 계속
zh_hans: 使用指纹识别功能继续
zh_hant: 使用 Touch ID 繼續

source: Use passcode
ko: 암호 사용
zh_hans: 使用密码
zh_hant: 使用密碼

# content_desc_service_icon
source: %@ service icon
ko: %@ 서비스 아이콘
zh_hans: %@ 服务图标
zh_hant: %@ 服務圖示

# content_desc_start_icon
source: Start icon
ko: 시작 아이콘
zh_hans: 开始图标
zh_hant: 開始圖示

# email_verify_connection_body
source: %@ would like to connect with %@
ko: %@이(가) %@와(과) 연결하려고 합니다.
zh_hans: %@ 可与 %@ 连接
zh_hant: %@ 想要與 %@​ 連線

# error_redirect_back
source: Could not go back to the application
ko: 애플리케이션으로 돌아갈 수 없습니다.
zh_hans: 无法返回到该应用程序
zh_hant: 無法返回應用程式

# prompt_valid_email_address
source: Please enter a valid email address
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入正確的電子郵件地址

# term_privacy_and_terms
source: Privacy & Terms
ko: 개인정보 및 약관
zh_hans: 隐私条款
zh_hant: 隱私權與條款

# term_learn_more
source: Learn more
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# term_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

# term_disconnect
source: Disconnect
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 中斷連線

# error_could_not_login
source: Could not login
ko: 로그인할 수 없음
zh_hans: 无法登录
zh_hant: 無法登入

# error_developer_missing_email_param
source: Developer error: Missing email param
ko: 개발자 오류: 이메일 입력값 누락
zh_hans: 开发人员错误：丢失邮箱参数
zh_hant: 開發人員錯誤：缺少電子郵件參數

# error_developer_invalid_connection_id
source: Developer error: Invalid connection ID
ko: 개발자 오류: 잘못된 연결 ID
zh_hans: 开发人员错误：连接 ID 无效
zh_hant: 開發人員錯誤：連線 ID 無效

# error_generic
source: Something went wrong
ko: 문제 발생
zh_hans: 出现故障
zh_hant: 發生問題

# back_to_app
source: Back to %@
ko: %@(으)로 돌아가기
zh_hans: 返回 %@
zh_hant: 返回 %@

# connecting_service
source: Connecting %@...
ko: %@에 연결 중...
zh_hans: 正在连接 %@...
zh_hant: 正在連線 %@...

# content_desc_up_button
source: Navigate up
ko: 상위로 이동
zh_hans: 导航
zh_hant: 向上瀏覽

# error_failed_to_connect
source: Failed to connect
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連線失敗
